Разработать сервер на GO который бы:

1. Каждые 30 секунд обновлял в памяти данные из таблицы server_data поля js_data строки ID = целочисленный идентификатор которой задаётся параметром запуска сервера.
2. Принимал подключения по протоколу HTTP.
3. Предоставлял данные из памяти по запросу GET /get_data.
4. Выполняемые операции сопроводить комментариями

P.S.
js_data поле типа blob (Данные в формате json)
id поле типа number(38)\int32

Ограничения по использованию фреймворков нет, но в случае применения - указать отдельный комментарий почему было принято решение о добавлении.